Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Білесіз бе, мүмкін
Сізге ұнауы мүмкін
Широ-кун туралы
♬～
Шынайы ма? «Кешірім өтінемін» дегені солай... а
Кешіріңіз, Сенпай.
Менің ата-анам абайсызда осы айдың жалдау ақысын аударуды ұмытып кетті.
Менің ойымша, аздап жақсы.
Маюми-сан мен Аяка-сан да жиі кешігіп қалады.
Широ-сан ешқашан кешікпеген сияқты.
Таңқаларлық, бұл бөлік қатты.
Мұндай нәрсе тітіркендіреді, солай емес пе?
Бірақ Широ, сенің табысың қайдан келеді?
♬～Саоя～ Тек Саоя～
...Рицу-чан мен Уса-кун
Күтпеген табыс көзі келді
≪Жоқ, жоқ, олай емес➡
Сумико-санға досының бамбук орманында бамбук кесуге көмектесу➡
Ол маған жай ғана бергенін айтты.
Онда неге ән айттың?
Міне, солай сезіледі
Бамбукпен не істеуіміз керек?
Танабатаны орындауға ынтаңыз бар ма? (Аяка) Жоқ.
Танабатада қағаз жолағы «жақсы адамдармен» толтырылған сияқты.
Мен бағандармен шеруге шыққанымда, бұл бастауыш сынып оқушыларының арасында өте танымал болды.
Егер мұны жасасаңыз, сізге қайтадан хабарланады.
Бұл ақылсыз. Мені бастауыш сынып оқушылары қызықтырмайды. Бұл ана, дегенмен.
Бұл әдеттен тыс нәрсе емес.
Широ-кун, полиция бөлімінен қоңырау шалыңыз.
Сіз қамаудасыз ба? Сіз маған телефон арқылы хабарласасыз ба?➡
Иә, иә, иә
Күні кеше серуендеп бара жатып, әмиянды алып, полиция жәшігіне әкелдім.
Полиция қызметкері таң қалды.
Сіз "Өзіңізді тапсырыңыз!?"
≪Мен оған өтемақы қажет емес екенін айтсам, ол абдырап қалды.
«Сіз өзіңізді тапсырасыз ба?!»
Иесі жақында келген сияқты.
Жақсылық жасау мені жақсы сезінеді, иә?
Мен ертең рахмет айту үшін келемін деп ойлаймын.
Әмиян Бұл әйел заты еді, солай ма? Романтика сол жерден туды.
Мүмкін тағы бір жақсы әңгіме бар шығар...
Әмиянымды жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Бұл қызықсыз, бірақ
Бұл... жақсы болар еді.
Бұл қызымның әмияны, сондықтан мен оған рахмет айтқым келеді...
Мама, оның көздері жүзіп тұр, өйткені бұл Широ-сан.
Қалай қарасаң да, оның қызыма жақындағанын қаламаймын.
Бірақ қазір қауіптісі...➡
Ол қыздан гөрі ана сияқты.
Чинацу-чан, сен пудинг ұнатасың ба?
Мен жасадым. Сізге ұнаса ше?
Жоқ, мен мұнымен біттім...
Чинацу қалып тамақ ішеді.
Анам үйге бара алады, үйге жақын.
≪(Сумико) Өтінемін
Өте дәмді!
Кешіріңіз, бұл бала пудингті жақсы көреді.
Сіздің талғамыңызға сай болғанына қуаныштымын. ≪(Чинацу) Тамақ бергеніңізге рахмет.
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Пифагор құрылғысына ұқсайды➡
Жырылдау…
Мұнда балалар бар ма? Ол жерде жоқ
Не үшін? Мен мұны істеу қызық болады деп ойладым
≪(Чинацу) Сіз ересек болсаңыз да? Иә?
Ойын - бұл балаларға арналған жай ғана артықшылық емес.
Тіпті ересектер де ойнағысы келгенде ойнайды.
Қарапайым ересектер де ме?
Мен қазірдің өзінде пайдасыз ересектер санатындамын ба?
≪(Чинацу) Оны жинамайсың ба? ≪Біз алдымен бөлшектерді жасауымыз керек
≪(Чинацу) Иә, қызықсыз.
≪Үйге жақын болсаңыз, бізге қайта келіңіз.
Кез келген уақыт жақсы (Чинацу) Сау болыңыз
Мен де саған пудинг дайындаймын.
Ол сүйкімді қыз еді, солай емес пе?
С-ның мүмкіндігінің көрінісі бар.
Мен қыздың бұл мүмкіндігі туралы білгім келмейді
≪Мен оның өсуін көргім келеді➡
Достармен ойнау қызық болар еді, сондықтан мен енді келмейтін шығармын.
Пифагор аяқталды?
Жоқ, кешегідей.
Олай болса, басқа шаруа жоқ сияқты.
Неліктен ол дамымайды?
Хью Менің S-дискриминация қабілетім ең жақсы деңгейде!
Бірақ мен істей алмайтын ештеңе жоқ. ≪(Чинацу) Сен не істеп жаттың?
Ал... Мен роман жазамын.
Керемет
Тұзды көздерің мен мысқылдарың үшін рахмет➡
Романды сәл қалдырып, Пифагорға назар аудара аламын ба?
Ересек адам оны лақтырып жібере ала ма?
Чинацудың сабақ беретін мұғалімі оған үнемі «бас тартпа» дейді.
Аа, бірақ кейде бәрі дұрыс болмай қалады➡
Еңбек етейін десең, жұмыс істей алмайсың.
Қанша жыл бойы еңбек ету үшін күш жинадыңыз?
Ааа
Осы қарқынмен Пифагор ешқашан аяқталмайтын сияқты.
Чинацу осында келеді, біз бірге тамақ жасаймыз.
Е, достар болған дұрыс па?
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен оның орнына керемет нәрсе жасаймын. Түсінікті!
Широ-кун
Бұл жақсы көріне бастады, бірақ мәре туралы не айтасыз?
Мүмкін болса, мен оны жылтырақ еткім келеді.
Ол қыз күнде келмейді.
Широ-санға байланып қалған сияқтымын.
Мен мұны білмей тұрып, мен керемет нәрсе жасадым.
≪(Чинацу) Мен бұл туралы ойладым➡
Үлкен балғаны орнатыңыз
Құрылғының өзін сындыру туралы не деуге болады?
Денің сау болып өсе бер.
Жарайды, бұлыңғыр көзқараспен қарасаңыз, жүрекке жылы тиеді.
Этикалық тұрғыдан алғанда, бәрі жақсы...
Жоқ, бұл қауіпті, Аяка-сан.
Сіз ғашықсыз ба?
Ғашық болғың келетін иіс шығады, тоқтат.
Бұл қыз Широның соққы аймағы, сондықтан ол Лолиді жеңуі мүмкін.
Мен өзіммен бір пәтерден біреудің жаңалықтарға шыққанын қаламаймын.
-де олар ұқсас деп айтылады.
Сіз өзіңізді жақсы дос ретінде сезінбейсіз бе?
Ақылды көрінеді, мен адаспаймын.
Оған не болды?
Білесіз бе, мүмкін
Сізге ұнауы мүмкін
Широ-кун туралы
Рахмет, мен де Чинацу-чанды жақсы көремін.
Тоғыз жылдан кейін сол сөздерді естігім келеді.
Менің Сумико-санмен бір ісім бар, бақшада күте тұрыңыз.
Сіз оны қазір де түзете аласыз.
Бастауыш сыныптағы махаббат туралы бірдеңе айтсаң, көп нәрсені өзгертуі мүмкін дейді.
Амансың ба? Жақсы айтамын, маған қалдырыңыз.
Эй
Широның біртүрлі мінезі бар, оны бастауыш сынып оқушысы ұстай алмайды.
Болашақ жоқ, сондықтан оны тоқтат.
Тыңдау!?
Жарайды, егер ұнаса, осылай істе.
Ол жас, жамбас сүйегі әбден бар.
Жоқ! Жоқ, бірақ бар
Әр бұрыш жаңа, Мен ренжіген жастық шағыммен араласуға қуаныштымын.
Жақсы жағдай, солай ма? Шарттар сізді ғашық қылмайды.
Мына жігіт несі жаман жігітке құмар?
Мен оны тоқтатсам да тітіркендіреді.
А, мен ұйықтап жатырмын! Сәлем, Маюми-сан
Кешіріңіз, бірақ шын мәнінде солай.
Ол менің жігітім, кешіріңіз.
Белгілі бір шарттармен ғашық болғаныңыз жақсы болар еді...
Бастауыш сынып оқушылары түсті байқайды
Балалардың өз балаларымен ойнауы жақсы!
Брат? Сенпай сонда?
Олай болса, бейбақ боласың.
Қалай болғанда да, Широ менің итім, сондықтан оның пайда болуының қажеті жоқ...
Уау!
Мен жыладым
Өзінен екі есе артық баламен қарым-қатынас жасағанда
Басқаша емес!
Бұл өте байсалды, мен оған тура қарай алмаймын. Бұл өте танымал емес.
≪(Аяка) Сумико-санға айт~
Өйткені ол да қорқынышты сөздер айтты!
Сондықтан мен оны қайта айттым.
Чинацу-чан, не болды?
Сенбі күні таңертең келерсің деп қатты толқыдым, келмеді.
Мен кеше кенеттен үйге бардым.
Мен пудинг дайындадым.
Олардың бірі ересек адам.
Баламен шын төбелесіп, оны жылатып жіберген жігіт болды.
Міне! Бұл сенсің!
Мен Широкунның оған ғашық болып қалатынына алаңдап, оған біраз кеңес бердім.
Сіз төбелесіп қалдыңыз ба? Неге тағы...
Широ менің жігітім болса, мен жылар едім.
Біреуге ғашық болуда не маңызды?
Бұл шынымен де солай ма? Мен бір нәрсеге кептелдім, солай ма?
Дұрыс. Басқа себеп бар, солай ма?
Мен Маюмидің таңғаларлық танымал емес пікіріне жыладым.
үшін, мен бір нәрсе үшін кешірім сұраймын.
Мені тек 18 жастан асқан әйелдер қызықтырады.
Мәселе бұл емес. Бірдеңе болса, ол жерде жоқ.
Мен оны бағанаға байлаймын. Рахмет сізге.
≪(Сумико) Жарайды, ертең келуі мүмкін➡
Не болатынын көрейік.
Кеше де келмедің ғой.
Менің ойымша, Широ-сан қатты таң қалды.
Бірақ оның несі жақсы болды?
Маюми айтқандай, Уса-кун жақсырақ.
Иә?
Е-е, Широ-санмен салыстырғанда, ол жоғары сынып оқушысы.
Соққысы келсе қатты ауырады, байланғанға үйренбегенмін.
Мен тек айқын нәрселер айтылса да, мен бақыттымын...
Иә? Мына жақтағы Чинацу-чан ба?
Мені достарым да күтіп отыр ма деп ойлаймын. ≪(А қыз) Бұл рас па?
Бұл рас, (С) мырза.
Ах
Ашулану
Сенпай, кеше Майумидің не айтқаны есіңде ме?
«Бастауыш сынып оқушылары түсті байқайды»
«Балалардың бала болғаны дұрыс».
Қызық, брат болу деген не?
Мен бұған ерекше көңіл бөлемін, Сенпай, және...
《Олай болса, күйеу боласың, Барка》
Немесе солай! Уау, шын ба?
Оларға ілеспе — мына жаққа оралыңдар!
Бастауыш сынып оқушыларының күйзелісін жыртатын біреу бар.
Бұны әдейі жасамаңыз. Сізде осындай қиындық бар екенін білдіретін атау белгісін кигеніңізге көз жеткізіңіз!
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Кешіріңіз, Чинацу, сіз мені мазаладыңыз ба?
Бүгін келмедің, бірақ әлі оралмадың ба?
Қараңғы болса да
≪(Анашым) Мен баратын жер іздеп жүрмін.
≪(Сумико) Келген бойда хабарласамын. ≪(Анашым) Рахмет.
≪(Широ) Жақында оларды да іздеп көрейік. ≪(Сумико) Дұрыс.
Мен сәл алысырақ барамын.
Өтінемін, Широкун және басқалары қазір бастауыш мектепте...
(шу)
Чинацу-чан
Сіз мен ойлағаннан да жақын болдыңыз.
≪(Сумико) Мен сенің анаңмен хабарластым➡
Ол мені іздеу үшін алысқа кетті, сондықтан мені кейінірек алып кетуге келетінін айтты.
Және… Дос табу қиын.
Ойлаңызшы... ақырында бәрі ойдағыдай болады.
Мен жоқ болсам да, әйтеуір басқара аламын.
Жіңішке... сенімді емес
Маюми-сан, менің байқағанымнан сенің студенттік өмірің қызықты өтті.
«га» көлемі біртүрлі, солай емес пе? Хмф
Мен бір жылдан астам жалғыз тұрдым, бірақ өз қарқыныммен.
Белсенді мамандар да бар.
Үш есе жалдау
Кешіріңіз, шынымен кешіріңіз, бірақ маған көмектесіңізші.
Бұл қорқынышты мәлімдемені твиттерде жазбаңыз~
Бұл рас па? Жақсы, жақсы
≪(Чинацу) Жалғыз емессің бе? Әй, бұл...
Бұл оңай емес пе? ≪(Чинацу) Бокчи-сенпай керемет.
Чинацу-чанның достары көп сияқты.
Жалғыз болудан гөрі
Сіз ұрысып қалдыңыз, солай ма?
Чинацу-чан, төбелеске не себеп болды?
Соңғы кездері сабағым да, сабағым да жақсы емес➡
Мен ашуландым
≪(Чинацу) Сол кезде досым аниме туралы айта бастады➡
"Ұнамайды" деп сәл қатал айтсаңыз➡
Мен жыладым➡
Бұны көріп тұрған басқа балалар шу шығарып, «Бұл сұмдық» деп айта бастады.
《≪Бұл бала кім? Ол жігіт сенің сыныбыңда болды ма? 》
Бірақ әркімнің өз қалауы бар.
Менің ойымша, бұл маған ұнамайды ...
Баланың айтқанын естідің бе?
Бірақ мен бастапқыда анимеге қызықпаймын.
Әркімнің ұнататын және ұнатпайтыны әртүрлі екені рас.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Егер сіздің достарыңыз сізге ұнайтын нәрсені оңай жоққа шығарса
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Маған кәмпит беріп, кешірім сұра.
Сіз бала емессіз, сондықтан бұл оңай емес➡
Чинацу сыныпқа кіргенде немесе барлығына жақындағанда➡
Мен ауаның қатып жатқан дыбысын естимін.
Ертең сол дыбысты тағы естимін бе деп ойлаймын
Менің өлгім келеді
Еш ойланбастан осылай айту - бала екеніңді дәлелдейді.
Ең кішісі не дейді?
Өлер алдында пудинг жегіңіз келе ме?
Тамақтану
Сен де менікі жегің келе ме? Жарайды ма? жеңіз!
Мен өлгім келеді деп ойласам да, қарным ашты.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жесеңіз, дәмді деп ойлайсыз➡
Сіздің денеңіз өте қалың, солай емес пе?
≪(Чинацу) Чинацу қатты уайымдады...
≪(Сумико) Дұрыс. Мұның бәрі Чинацу-чан➡
Бұл сіздің күшті екеніңізді және әлі де біраз күшіңіз бар екенін білдіреді.
Егер қайтып оралғыңыз келсе, бар күшіңізді салыңыз➡
Егер ол әлі де жұмыс істемесе, солай болсын➡
Мүмкін мен шелек пудинг жасауым керек шығар, иә?
Мен келесі демалыс күндері Пифагор құрылғысын аяқтаймын.
Мәре керемет!
Достарыңызды шақырыңыз
Иә
Татуласамыз деп үміттенемін.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен кездескен балалар болғандықтан, мен қайта-қайта артыма қарадым.
Бастауыш сынып қыздарына жиі қарайсың.
Олай айтуды доғар!
Және сенбі
Сумико-сан, сен маған пудинг жасай аласың ба?
Әрине.
Мен саған айттым ғой, бірақ сен жалғыз қалдың.
Дос боламыз деп ойламайсың ба? Тыныш
Дәмді тағам да қуанышты тойлаудың жақсы тәсілі.
Құдық➡
Әрине!
Широ мен Чинацудың Пифагор құрылғысы➡
Ашылу!
≪(Широ) Нагаши Сомен Қазір аяқтаңыз, рахат алыңыз.
Бұл шынымен кешіктірілді.
Аа, қазір Мизу-кун келеді, күте тұрыңыз.
Уау, бұл керемет!
Зәрдің ағуы туралы жарнама есіңізде ме?
Тәбетті күрт төмендететін сөздер Сіз көп айттыңыз!
Соңғы трюк - Чинацудың қолын тигізбеуі.
JS шынымен S!
Эй
Бокчи-сенпай, көңілді жүрсің бе? Бұл қызық, солай емес пе?
Бұл қызық
Дос боламыз ба, Чинацу?
Әзірге «Бокчи-сенпай» деуді доғарыңыз
≪(Сумико) Чинацу-чан
≪(Чинацу) Уау!
Бұл шелек пудинг емес, бірақ дәмі ше?
≪(Қыздар) Дәмді!
Содан бері ол мүлде келмеді.
Достарыңмен ойнап бос емессің бе?
Мені жақсы көремін деп айту да қашудың бір түрі➡
Қоғамнан шеттетілген адам болсаңыз да, бақытты өмір сүріңіз➡
Көру қызық болатынын айтты.
С
Сіз жалғызсыз ба? Бала жақсы дейді
Қажет кезде үлкендерге арқа сүйеу
Мені кесіп алсаң, басып, мені байла
Маған ұнамайды
≪(Сумико) Уса-кун, Широ-кун, кешкі ас.
Иә
Тонкацу дәмді көрінеді ме?
Ах~
Сумико-сан
Мен күйзелмеймін.
Уфуфу Иә?
♬～
Соңғы кезде бұл жерде чикан көп болды (Аяка) Сен тозаққа барасың деп үміттенемін.
Аяка-чан оны өзі тастайды, солай ма?
Мен сені аман-есен қайтара алмаймын, бірақ екеуің мен сенпайым үшін уайымдаймын.
Чиқан – жігіттің ең жаман түрі
Жүрек сыздайтын сызықпен ұрсаң, қайтара аласың.
«Сен дөрекі еркек» (Аяка) «Бұл өте кішкентай, мен оны көре алмаймын».
Сол жолдарды үлкендеріңізбен бірге жаттықтырыңыз! (Аяка) Айтайыншы, не істеуді жоспарлап отырсың?
Широ ғана емес, сен де?
Кем дегенде, бұл түсінбеушілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory